시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 가수, 하인, 호스트
나는 어떻게 되었나요?
여왕
팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
진달래
그날 밤 방 전체에서 재스민 냄새가 났습니다.
그의 소매에도 냄새가 남아 있었다.
당신이었습니다.
당신이에요...
최후의 수단으로 왼쪽 소매가 있습니다.
그래서 당신이 필요해요.
4화
이 차.
그를 좋아해주셔서 기뻐요.
그 사람은 그걸 알아내기 위해 내 곁을 떠나지 않았어
내가 기억하는가?
폐하, 왜 얼굴이 창백해졌습니까?
그리고 그들은 땀을 흘렸습니다.
모든 것이 괜찮습니다.
밤새 잠을 못 자서 피곤해요.
이 경우 차가 도움이 될 것입니다.
한잔 마시고 잠자리에 드세요.
노력하다.
마실 수 있습니다.
제가 직접 부을게요. 당신은 자유로울 수 있습니다.
마시다. 아주 맛있는 냄새가 나요.
모른 척 하겠습니다. 이것이 내가 살아남을 수 있는 유일한 방법이다.
그는 왜 당신에게 차를 마시도록 설득합니까?
그가 그를 독살했나요?
무슨 일이 일어났나요?
맛
아주 좋아.
나는 매우 행복합니다.
최근에 저녁 드셨나요?
독은 공복에 더 빨리 작용합니다.
그래서 그는 묻는다.
당신은 내가 무엇을 하고 있는지 궁금해했습니다.
나는 바빴다.
하지만 나는 항상 관심이 있었어요
당신과 당신의 친척.
그런 다음
술도 마셔요.
동정의 표시로.
당신이 주장한다면.
중독되지 않았습니다.
당신은 바보입니다.
그녀는 동정의 표시로 스스로 그렇게 말했습니다.
뭐하세요?
놔요. 배를 비워야 해요.
내가 당신을 독살했다고 생각하시나요?
왜? 그렇게 생각할 이유가 있나요?
기다리자.
당신에게 아무 일도 일어나지 않는다면,
내 결백이 입증될 것이다.
내가 원하지 않으면 어떻게 되나요?
중독되면 혀가 먼저 마비됩니다.
당신은 감각이 무감각해질 것입니다
주저하지 말고 공격하세요.
내가 할 수 없을 것 같아?
나는 당신이 할 수 있다고 확신합니다.
할 수 있어요.
맞았어요.
내가 죽는다면 적어도 혼자는 아닐 것이다.
4회: 너무 많이 아는 남자
-폐하.
-더 이상 할 수 없어요.
내 목숨이 달려 있다고 해도 말이죠.
나도 곧 죽을 것이다.
조심하세요.
내가 자고 있는 동안 나를 다치게 할 건가요?
나에게 문제가 있습니다.
나에게 무엇을 주셨나요?
질문에 답하십시오.
내가 어디 갔었어?
여름 궁전에 갔어?
나는 길을 잃고 싶다.
우리는 나가야 해요.
출구가 바로 코앞이라면 난 죽을 수 없어.
그날 밤 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
위험해요. 당신은 침묵해야합니다.
나는...
뭐라고 했어?
그날 밤
당신은 노력했다
나를 죽여라.
그녀는 알고 있습니다.
당신이 알고 있었다면
왜 아무 말도 안 했어?
무슨 일을 하고 있나요?
그리고 나는 심지어 몰랐습니다.
방금 알아냈어요, 차 덕분에요.
정말 부끄러운 일입니다.
진작 알았더라면 분명 널 죽였을 텐데.
악의 산란.
다른 사람한테 미쳐도
왜 아내를 죽여?
당신은 자신을 남자라고 부르나요?
조화진은 당신의 첩입니다.
그냥 불륜을 저지르면 안 되나요?
당신은 당신의 손으로 당신의 아내를 죽이려고 했습니까?
그녀는 이유를 모릅니다.
나의 여왕.
그날 밤 당신은 해서는 안 될 말을 들었습니다.
무엇을 들었나요?
답변! 무엇을 들었나요?
그럼 그게 이유가 아니지 않나?
그럴만한 이유가 있어요
이 여자를 죽이려고?
제가 제대로 이해한 건가요?
속지 마십시오.
내가 뭔가를 들었기 때문일까?
아니면 다른 여자에 대한 사랑 때문에 -
살인의 이유는 단 하나다.
나는 단지 더 약할 뿐이다.
내가 더 강했다면 당신은 나를 공격하지 않았을 것입니다.
난 죽이기 쉬워
내가 더 약하니까.
이것이 진짜 이유입니다.
하자. 바로 여기입니다.
당신이 더 약한 사람들을 단순히 죽인다는 것을 증명하십시오.
쓰레기.
나는 정신이 없다.
폐하.
그는 나를 진지하게 받아들이지 않았습니다.
내가 나라면 한방에 그를 쓰러뜨릴 텐데!
쓰레기!
무슨 일이 일어났나요?
나는 항상 강한 사람과 싸우는 약자라고 생각했습니다.
그러므로 나는 어떤 기술이라도 믿었습니다.
허용됩니다.
여왕은 알고 있다
내가 그녀를 죽이려고 했다는 것.
여러가지 이유가 있을 줄 알았는데
여왕을 죽이려고.
단지 우연히 들었던 대화 때문만은 아니다.
그러나 또한 폭정에 기여했기 때문입니다.
그러므로 나는 여왕을 죽일 수 있다고 생각했습니다.
그러나 이는 비겁한 변명이었다.
나는 강한 상대와 싸울 준비가 되어 있지 않다
그래서 그는 약한 여왕을 표적으로 삼았습니다.
-폐하.
-약한 자를 공격하면
나는 나머지 사람들과 어떻게 다른가요?
의로운 목표에 집중하십시오.
좋은 목적을 위해서는 모든 수단이 좋습니다.
정의로운 전술로는 김씨 가문을 패퇴시킬 수 없다.
주저하지 마십시오.
나는 그들의 계획이 교활하다고 확신합니다.
지금은 여왕만이 이 사실을 알고 있습니다.
방금 알아 냈어요.
그녀는 침묵해야 합니다.
조만간 모든 것이 명확해질 것입니다.
나는 더 이상 비겁한 전술을 사용하지 않을 것입니다.
폐하.
나는 왕비를 김씨 집안 출신이라고 비난했다.
그러나 그녀는 예측할 수 없는 행동을 했다.
결국 나는 당신이 생각하는 그런 사람이 아닙니다.
겉모습은 속일 수 있습니다.
여왕은 자신이 다른 사람이라고 말했습니다.
어쩌면 그녀는 이렇게 말하려 했을지도 모른다
그것은 다른 천으로 잘라서 다르게 작용한다는 것입니다.
그녀에게서 무엇을 기대할 수 있나요?
여왕님도 똑같아
다른 김씨들처럼요.
어쩌면 나는 꼭두각시 왕일지도 몰라
그러나 여왕의 말은 그들에게 아무것도 주지 않을 것입니다.
결정적인 증거는 없습니다.
여왕님이 무엇을 하는지 볼게요.
동시에 나는 그녀가 어떤 사람인지 알아낼 것입니다.
이 옷감이 어디서 왔는지 알아냈어요
그녀는 궁궐 출신이에요.
누구든지 그녀를 왕에게서 빼앗으려고 하면,
그는 분명히 잡혔을 것입니다.
즉, 단순한 필사자는 이것을 할 수 없습니다.
하나님. 그들이 내 서비스에 대해 얼마를 지불할지 궁금합니다.
쉽지 않았어요 선생님.
잘하셨어요.
이제부터 가장 무거운 건 나를 믿어줘
그리고 더러운 일.
성.
하나로 인해
고귀한 아내 우리
우리는 왕을 이기지 못할 것입니다.
그에게는 마음을 녹일 무언가가 필요합니다.
첩의 취약한 부분은 호수에서의 사건이다.
그 경우에는...
희생양을 찾아야 해요.
약하고 무력하다
엄마 없는 새끼 사슴처럼.
비슷한 사람.
투존 선수는 어디로 갔나요?
카드 좀 내려놓으면 안 돼요?
내가 네 코를 훔쳐도 넌 눈치 채지 못할 거야.
문제는 ...
아뇨. 아무것도요.
뭔가 당신을 괴롭히고 있습니다.
궁전 외부
돌아다니는 악당들이 너무 많아요.
한 남자와 친구가 되었고,
이산만.
내 생각엔
그 역시 악당에게 공격을 받았고,
궁전 밖을 거닐고 있다.
"같은"? 또 누가 공격을 받았나요?
알다시피, 나는 매우 통찰력이 있습니다.
내 사촌 베냉,
노력하고 있는 것 같다
천 조각을 사용하는 사람을 찾아보세요.
츄이카가 말해주네
옷의 주인, 악명 높은 악당,
부상당한
내 친구
그리고 내 동생에게 달려갔다.
어떻게 생각하나요?
당신 같은 재능을 갖고 있다는 것은 의미가 없습니다.
과학자가 되지는 않았습니다.
왕국에는 큰 손실입니다.
당신은 나만큼 통찰력이 있습니다.
궁전 밖에서 이상한 일이 일어나고 있습니다.
자비를 베푸소서.
나는 당신이 요청하는 것을 할 것입니다. 죽이지 마세요.
아저씨.
부인.
당신이 누구인지는 모르겠지만, 부탁드립니다.
제발.
아무것도 보이지 않습니다.
머리를 들어보세요.
아뇨. 저는 죽고 싶지 않아요.
당신은 아직도 내 얼굴을 볼 수 없습니다.
영향력 있는 분이 당신의 답변을 기다리고 있습니다.
나는 아무것도 모른다.
제가 어떻게 알아야 하나요?
알잖아
여왕을 해치려고 했던 사람,
그녀를 호수로 밀어 넣습니다.
이름을 부르면 살아남을 것이다.
죄송합니다, 폐하.
맛이 끔찍해요
하지만 매우 유용합니다.
어제 여왕의 아버지가 뭔가를 가져왔습니다.
나는 공복에 술을 마신다.
그리고 나는 활력을 되찾았습니다.
그는 항상 특이한 것을 어디서 얻을 수 있는지 알고 있습니다.
왕실 주방의 고문으로
그는 가장 많은 것을 가져옵니다
적합한 것들.
그건 그렇고,
궁전에서의 우리 일은 어떻습니까?
마음속에 사람이 있다
준비를 하고 있어요.
분명합니다. 끝나자마자,
내가 걱정할 일이 하나 줄어들 것이다.
예.
이번에는 실수할 여지가 없을 것입니다.
김병인
사람을 찾으려고 노력 중
왕의 옷 조각.
옷을 망쳤어요.
하지만 여왕이 진실을 알게 된 이후로...
뵤인이 다 알아내고 나한테 온다면
그건 내가 여왕에 대해 실수를 했다는 뜻이에요.
-그런 게임은 너무 위험해요.
-알아요.
하지만 내가 옳다면
그러면 무고한 사람이 고통을 당하지 않을 것입니다.
오늘은 시아버지의 첫 출근날이다.
폐하.
아직 대조전에 계시는 줄 알았어요.
확인하기 위해 여기에 왔습니다.
공유해야 해요
연평군과의 중요한 지식.
그렇게 충격받았나요?
내시 수석.
예.
정말 정신병자야.
나는 그가 단지 바보라고 생각했고 이것은 모두 공연이었습니다.
왕이 죽이려고 하였더니
자신의 손으로 여왕?
이렇게 큰 스캔들을 일으키면
진원지에 이르게 될 것입니다. 이것은 훨씬 더 위험합니다.
호수가 채워질 때까지 기다릴게요.
그때까지 나는 머리를 내밀지 않을 것이다
그리고 내 삶으로 돌아오세요.
당신의 손은 아마도 마비되었을 것입니다.
너무 오랫동안 교차하십시오.
이것은 나를 진정시킵니다.
멈추고 싶어도 생각이 진정되지 않습니다.
그 사람이 내 차에 뭘 넣었어요?
나는 그것을 알고 있었다. 잠시도 아니고
당신은 긴장을 풀 수 없습니다.
하지만 그가 나를 끝내고 싶었다면 그냥 나를 독살했을 수도 있었습니다.
그럼 왜...
젠장.
내가 왜 이 환자에 대해 걱정해야 합니까?
호수의 일이 어떻게 진행되고 있는지 확인해 봅시다.
채찍이 있나요?
서둘러야 해요.
폐하.
태후가 당신을 자신의 집으로 초대합니다.
지금은 그녀가 필요하지 않습니다.
쓰레기.
짜증난다. 그녀는 나에게 무엇을 더 원하는가?
계속하다. 모든 것이 잘 될 것입니다! 조금만 참으세요.
뭐하세요? 더 빠르게.
-여기.
- 이동하다.
더 생생하게, 더 생생하게.
더 살아있습니다. 서둘러야 해요.
긴급합니다. 서두르자.
계속하다.
조심하세요. 이동하세요.
더 이상 참을 수가 없어요.
나는 화장실에 갈거야. 곧 돌아올게요.
일이 너무 많아요. 빨리 돌아오세요.
더 살아있습니다.
당신이 온다는 소식을 듣고 기다리고 있었습니다.
그런데 무슨 문제인가요?
태후께서 당신에게 많은 관심을 가지고 계십니다.
나로서는 영광이다.
네 남동생이 노예 생활을 하고 있다고 들었어
가족 빚 때문이다.
예. 전 세계에 나에게는 형제 하나만 남았습니다.
많이 걱정하고 있다고 들었어
그리고 당신은 복원을 위해 무엇이든 할 것입니다
그 동생의 입장.
나는 가능한 한 돈을 절약합니다.
하지만 빚이 너무 크다.
태후께서 당신을 높이 평가하시므로
그녀가 당신에게 프로포즈합니다.
이런 기회는 다시는 없을 거예요.
얼마나 걸릴까요?
조금.
그녀도 인정하게 만드세요.
편지를 보낸 사람
여왕 어머니.
이해합니다.
내가 이 일에 대한 책임을 진다면,
나와 내 형제는 살아남지 못할 것이다.
동생에 대해서는 걱정할 필요가 없습니다.
당신의 헌신
그에게 새 생명을 줍니다.
하지만...
언제까지 생각하세요?
그 사람은 그렇게 힘든 삶을 견딜 수 있을까?
내일 사고 같은 나쁜 일이 생기면 어쩌지?
나쁜 점은 없나요?
저한테 전화하셨나요, 폐하?
나는 당신을 초대했습니다
왜냐하면 나는 당신에게 중요한 것을 맡기고 싶기 때문입니다.
젠장, 또 뭐야? 정말 번거 롭습니다.
책임을 지기엔 아직 이르다
중요한 문제에 있어서,
아직 배울 것이 많기 때문입니다.
예?
정말 부끄러운 일입니다.
나는 왕에게 가장 아름다운 후궁을 선택하고 싶었고,
왕을 놀라게 하고 매료시킬 수 있는 사람.
선택의 여지가 없을 것 같아요
스스로 알아내는 것 외에는.
맹자는 말했다.
선량한 사람들이 지원된다는 것입니다.
미덕을 키우면 도움을 받게 될 것입니다.
배울게 많을 수도 있겠네요
많은 사람들이 나를 도와줄 준비가 되어 있어요
내 미덕 덕분에.
그래서 최선을 다하겠습니다.
그건 그렇고,
첩의 최대 수는 몇 명입니까?
최고?
글쎄, 내 말은 얼마인지
우리가 선택할 수 있나요?
심지어 모른다. 고전에 따르면,
첫 번째 첩은 6명, 두 번째 첩은 3명,
셋째 9번, 넷째 27번,
그리고 815번째,
- 누가 왕을 섬길 것인가?
-어서 해봐요.
6 더하기 3.
9.
27.
그리고 81?
하지만 자제해야 하므로 3개만 선택하겠습니다.
젠장.
엄청난!
의심할 여지 없이.
폐하께서는 이미 첩을 두셨으니
2개를 더 선택해야겠죠?
아니요, 3을 선택하겠습니다.
데리고 온 첩
궁녀 오볼.
응, 그 여자를 쫓아다니는 그 여자 말이야.
그 사람이 뭔가 미친 말을 했어
첩에 대한 헌신으로.
왜 호수에 뛰어들었나요?
화진 앞에서 명예훼손을 하려고.
그런 소문을 퍼뜨렸어요.
왕은 화진을 보호하기 위해 거짓말을 했고 화진은 모든 것을 망쳐버렸다.
왕?
나는 왕을 빼앗을 것이다
그가 가장 좋아하는 장난감
그래서 나는 그에게 새로운 것을 주고 싶다.
예. 그리고 나를 위해 점심도 준비해주세요.
더 이상 먹을 수 없어요
그건 다른 사람이 준비한 거예요.
젠장, 이건 별로 좋지 않은 것 같아.
매일 먹으면 어쩌지?
내가 준비한 건강한 음식
나보다 어려보이나요?
나는 그것을 좋아하지 않을 것입니다.
호수가 가득 찰 때까지 그녀와 좋은 관계를 유지해야 합니다.
모든 일이 김소연이 원하는 대로 이루어졌다.
그녀는 화진을 진짜 함정에 빠뜨렸다.
안녕 아가씨. 이것이 다시 당신을 괴롭힐 것입니다.
화진이한테 미안해요.
하지만 차이점은 무엇입니까?
내가 돌아오면 나는 상관하지 않을 것이다.
아직은 남을 걱정할 시간이 없습니다.
나는 나 자신을 먼저 다루고 싶다.
더 살아있습니다.
둘이서 시간을 가져도 돼요.
또 넘어지면 다칠 수 있어요.
더 생생하게, 더 생생하게!
더 생생하게, 더 생생하게! 예, 그렇습니다! 더욱 생생하게!
딱 그래요!
젠장, 이거 멋지다.
상류 사회에만 그러한 장점이 있습니다.
로얄 가드.
엄청난!
안녕하세요 김 선생님.
마지막 날이죠?
슬픈 일인 것 같아요.
아니, 당신이 훨씬 더 잘할 거라고 확신해요.
아 당신.
정말 놀라운 말입니다.
이것은 폐하께서 근위대 사령관에게 주신 선물입니다.
앉으세요.
어서 해봐요. 몇 년이 지났나요?
지난번에 말을 탔을 때.
그리고 그 자리는 공식적으로 내 것이 아니고,
오늘 자격증을 받을 때까지요.
-그럼 다음번에.
-예.
아, 김 선생님. 말을 탈 수 있나요?
누구세요?
나는 폐하의 가장 친한 친구입니다.
그리고 하녀들은 나를 고려한다
가장 매력적인 5가지 중 하나..
그 사람이 누구인지 알 필요는 없습니다.
연평대군은 순위에도 포함되지 않았다.
그런데 당신의 체격은
라이딩에는 별로 적합하지 않습니다.
그리고 키가 큰 말입니다.
최소한 뛰어내려라
짧은 다리로?
무슨 얘기를 하는 건가요?
응 옛날에는
나는 손도 없이 뛰어내렸다.
그만큼 그는 좋은 사람이었습니다.
그는 마치 의자에 앉은 것처럼 말을 타고 앉았습니다.
한번은 말 위에서 잠이 들었는데,
꿈도 봤습니다.
네, 진심이에요.
나는 당신에게 그것을 증명할 것입니다. 여기요.
이렇게 할 필요는 없습니다.
자신을 강요하지 마십시오.
아 닥쳐!
나는 아직도 할 수 있다.
그렇지 않은 것 같습니다.
이봐, 혹시...
그게 다야.
무엇을 보셨나요? 이보다 더 간단할 수는 없습니다.
아, 엄마들.
알았어요.
아, 작은 고양이야.
아, 엄마들.
- 김 선생님!
-내 다리! 다리!
다리!
감자, 소금, 우유.
우유?
전에는 들어 본 적이 없습니다.
우유라고도 합니다.
이해했다.
이렇게 희귀한 성분이라니
그러나 물처럼 익사합니다.
기름이 하나도 없을 거예요.
검은 후추 있어요?
예, 폐하.
금보다 귀하지만 모래처럼 가라앉는다.
하지만 그 사람은 내 말을 듣지 않을 거예요.
그러니 아무 말도 하지 않겠습니다.
듣고 있어, 알았지?
-폐하!
-아 너.
서두르지 말라고 했어요. 왜 달렸나요?
최상궁도 서둘러 이곳으로 왔다.
그녀는 어리지 않습니다. 기절하면 어쩌지
달리다가 넘어졌나요?
나는 거기 있다!
어쩌면 내가 좀 느린 건지도 몰라
그러나 나는 결코 기절하지 않을 것이다.
정말 완고한 아가씨입니다.
-좋아, 부어라.
- 예, 폐하.
그게 다야?
-농담하는 거야?
-그럼 문제는...
폐하, 이것은 매우 드문 일입니다.
그래서 나는 그것이 필요하다.
요리할 때는 재료가 중요해요.
모든 것이 착유되면 송아지는 굶어 죽을 것입니다.
그리고 배려도요.
젠장, 슬픔.
금식일에 대해 들어보셨나요?
간헐적 단식은 건강에 좋습니다.
내 가마솥을 여기까지 채워주세요.
한 방울이라도 덜 해주세요... 아시죠?
예, 폐하.
흠, 그렇죠.
누구세요?
감히 그 여자가 나타나다니...
여기로 오세요.
이름이 뭐에요?
담향.
당신은 궁전에서 강아지를 키우고 있습니다.
그 개는 나보다 지위가 더 높다.
그 개는 명나라의 사신들이 데려왔다.
희귀종이라던가 그런거라고 하더군요.
민? 이것은 200년 전의 일이었습니다.
만약 이 세기 동안 이 품종이 다른 품종과 섞였다면,
그렇다면 그것은 단지 잡종일 뿐이다.
그 사람 이름이 뭐죠?
개는 아직 이름이 없습니다.
사실인가요? 그런 다음
-베스라고 부르자.
-악마요?
바라보다.
그럼 글을 쓰자.
P - E - S. p를 쌍자음으로 바꾸자.
PES
비
E
그리고 우리는 악마를 얻었습니다.
그러므로 베스.
이제 이해합니다.
당신은 여기에 자주 오는데 아마도 배가 고플 것입니다.
잠시만요.
그래서.
짜잔.
노력하다.
여기.
왜 먹지 않니?
너무 아름답거든요.
괜찮아요. 이것은 무료가 아닙니다.
먹자마자 감자 손질을 도와주셔도 됩니다.
이것은 불가능합니다.
나는 당신의 존재를 참을 준비가 되어 있습니다. 왜냐하면 당신은 여왕이기 때문입니다.
오랫동안 여자들은 감히
왕의 음식을 만져보세요.
그들은 요리를 장식하는 것이 허용됩니다
그리고 테이블 위에 서빙하세요.
뿌리도 없고 공식적인 입장도 없는...
이 아기
음식 준비를 도울 수 없습니다.
정말 늙은 방귀입니다.
그리고 시도해 보세요. "늙은 방귀".
-늙은 방귀.
-무엇?
와, 정말 명확하게 말씀하셨네요.
이제 그를 늙은이라고 부르세요.
주의가 산만해지지 마십시오. 먹다.
구름을 먹는 기분이네요.
훌륭한 비교.
쇼를 주최할 수 있습니다.
Pf.
그건 그렇고, 그녀는 궁전에 비해 너무 어리지 않습니까?
그녀의 부모님은 세금을 내지 않았다
그래서 그들은 그녀를 데려갔습니다.
그녀의 가족은 모두 노예가 되었고,
그리고 그녀의 아버지라고 불리는 사람은 비겁하게 도망갔습니다.
그게 다야. 이 아버지는 어떤 아버지입니까?
왕실 요리사.
양심이 전혀 없나요?
담향.
나쁜 일은 다 무시해, 알았지?
바보.
반복하다.
무엇? 바보?
바보!
감자볼은 왜 이렇게 크나요?
우유는 언제 가져오나요?
폐하.
나는 모든 소의 젖을 마지막 한 방울까지 짜냈습니다.
잘하셨어요.
예, 폐하.
우유 죽.
왜 죽에 감자를 넣나요?
정말 그렇습니다.
당신은 무엇입니까, 우리 시어머니?
시어머니는 며느리를 간섭해서는 안됩니다.
무엇?
시어머니가 며느리를 간섭하면 안되는 이유는 무엇입니까?
이것은 잘못된 것입니다.
괜찮은.
내가 직접 그녀에게 가져갈게요.
간단하게 맛있습니다.
그러나,
감자는 식으면서 딱딱해집니다.
그리고 우유죽이 접시 전체에 튀었습니다.
물론 이것은 모두 불쾌합니다.
하지만 이해해요
누구도 완벽하지 않습니다.
완벽한 요리를 만드는 것은 불가능하다
적절한 유지 관리 없이.
음식이 식지 않고 어떻게 제공될 수 있나요?
그런데 흘리지 않았어?
이것이 주요 질문입니다.
전문가에게 물어보자.
가져가세요.
왜 아직 이걸 붙이지 않았나요?
아직 끝나지 않았나요?
-무슨 일을 하세요?
- 서둘러요.
-폐하.
폐하.
가마. 음식으로 가마가 필요해요.
음식용 가마?
-먹이용 가마?
-음식으로 쓰이는 가마는 어떤 것인가요?
음식용 가마?
-무엇?
-먹이용 가마?
-거기서 뭐라고 속삭이고 있니?
-무엇?
-먹이용 가마?
조심하세요.
우리는 그것을 전달합니다.
이와 같이.
폐하께서 여기 계십니다.
-모였습니다. 하나 둘.
- 한두 개요.
-하나 둘, 하나 둘.
-어디 보자.
-무엇? 그게 다야?
- 한두 개요.
-하나 둘, 하나 둘.
-정말 밤새도록 일하셨나요?
-예.
우리는 교대로 일했습니다.
그들은 물을 모아 밤새도록 호수에 부었습니다.
그런데 호수가 정말 크네요.
- 한두 개요.
호수의 물을 빼는 데는 하루면 충분했습니다.
채우는 데 왜 이렇게 오래 걸리나요?
호수가 언덕에 위치해 있어서
배수가 쉽습니다. 우물을 만드십시오.
아마 그들은 편안했을 거야
왜냐하면 보호자가 없기 때문입니다.
- 한두 개요.
아마도 우리가 끝난 후에,
우리 한잔 할까요?
어떻게 생각하나요? 에이?
질문을 드렸어요! 이 놈들입니다.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
폐하께서 다과를 원하십니다.
여왕?
어때요?
그럼 간단한 진달래 펀치를 만들어 보겠습니다.
첫 수확을 위해
레몬그라스 열매가 잘 익었습니다.
베리로 차를 끓여 꿀로 달게 만드세요.
신선함을 위해 배와 귤을 추가하겠습니다.
이 신선함을 유지하기 위해
음료를 식히고 얼음을 넣으세요.
아직 진달래가 피지 않았기 때문에
저는 달맞이꽃을 사용해요. 유봉을 제거하고
약간의 전분
끓는 물에 떨어뜨리다
그리고 찬물에 식혀주세요.
우리는 펀치를 장식하기 위해 꽃을 사용합니다.
마무리는 잣 3개입니다.
눈을 감고도 이 음료를 만들 수 있어요.
이와 같이.
글쎄, 나는 당신이 눈을 크게 뜨고 어떻게했는지 보았습니다.
그 사람은 왜 나만 쳐다보는 걸까?
정말 당황스럽네요.
리듬을 유지하자.
폐하, 여기 음료수 있습니다.
무엇? 예. 어디 보자.
나는 확실히 그런 위치에 있지 않습니다
하지만 피할 수 없다면 즐겨라.
좋아요.
얼마나 더?
이대로라면 해질녘까지 작업이 끝날 것입니다.
일몰까지.
이것은 불가능합니다.
감히. 오늘 꼭 마무리하세요.
그렇지 않으면 머리가 굴러 갈 것입니다.
나는 순종한다.
-하나 둘, 하나 둘.
왕실 요리사에게 말해요
-여기 있는 모든 사람을 위해 이 음료를 준비하세요.
-하나 둘, 하나 둘.
- 이 하인들을 위해서요?
그 사람이 여기 또 왔는데, 내 재능에 반한 게 틀림없어요.
나는 그녀가 더 많은 펀치를 요구할 것이라고 확신합니다.
네, 듣고 있어요.
여왕님은 펀치를 더 준비하라고 하십니다.
나는 그녀가 더 많은 것을 원할 것이라는 것을 알았습니다.
맛이 좋아서 우연히 컵을 떨어뜨린 걸까요?
아니면 그녀가 눈물을 흘렸을까요?
최상궁이시군요.
나는 어떤 사람인가.
- 왕실 요리사.
글쎄요, 거기서 멈춰요.
로열 셰프님, 문제는...
물론 나도 당신을 위해 조금 해줄 것입니다.
내 생각엔 너도 술을 좋아했던 것 같아
평소보다 더.
내가 한 짓 봤어?
재밌었어요.
하나 더 만들게요. 잠시만 기다려주세요.
요리하는 동안 조금 더 만들어 보시겠어요?
틀림없이. 얼마나 필요합니까?
- 여기요.
-맛있어요.
감사합니다.
감사합니다, 폐하.
너무 비싸요. 감사합니다, 폐하.
적어도 당신은 알고 있습니다.
귀하의 관대함에 감사드립니다, 폐하.
예, 그렇습니다. 특별한 것은 없습니다.
거기 서서 마시지 마세요.
너무 맛있어요.
작업하기가 너무 쉽습니다.
새도 눈치 채지 못할 정도로 잘 숨어 있어요.
나는 너무 많은 노력을 기울였다.
하지만 지금은 그냥 마시고 싶었어요.
어제부터 너무 바쁘셨어요.
비록 당신이 무엇을 하고 있는지 잘 모르겠지만요.
나를 본 적 있나요?
틀림없이. 당신은 쉽게 알아볼 수 있습니다.
눈치채기 쉽나요?
그렇게 의도된 것입니다.
그 전에는 궁녀 두 명이 나를 알아보지 못했어요.
그리고 공개적으로 얘기했다.
나는 여왕에게 돌아가야 한다.
그릇.
잡혔을 때부터,
그럼 오늘은 이만 마치겠습니다.
그녀가 나를 봤을 때
나는 그녀 앞에 꽃처럼 나타났다.
정말 그렇습니다.
당신은 다칠 것이다.
맨손으로 만지지 마십시오.
고통을 원하게 만드는 감정 -
사랑.
주변에 물어볼게
심각한 일은 아니니 걱정하지 마세요.
오볼은 아무 말도 없이 사라지는 타입이 아니다.
나는 그녀에게 무슨 일이 일어난 것이라고 확신합니다.
여왕 어머니가 들어갑니다.
여왕 어머니.
우리를 내버려 두십시오.
지금 내가 말하는 모든 것을 기억하십시오.
궁전 전체에서 당신은 나만 믿을 수 있습니다.
왜냐하면 나는 당신과 같은 배를 타고 있기 때문입니다.
아무것도 숨기지 말고 다 말해야 해요.
이것이 그 소녀와 내가 살아남을 수 있는 유일한 방법이다.
정말 좋아요.
연평군과 환관장 그리고 나.
내시 수석.
여왕이 일곱 권의 책을 읽고 싶어했기 때문에,
나는 당신에게 또 다른 사본을 가져다달라고 요청했습니다.
무엇?
당신은 나에게 이런 것을 요구하지 않았습니다.
내시 수석.
수년에 걸쳐 치매에 걸렸습니까?
나는 내가 주문한 것을 분명히 기억합니다.
즉시 규장각으로 가서 내 명령을 전달하라.
내가 즉시 떠나길 원하시나요?
당신이 다시 잊을 때까지 기다릴까요?
그냥 대조전까지 안내하고 금방 갈게요.
나는 혼자 걷는 것이 아니다. 무슨 일이 생기면 연평군이 나를 지켜줄 것이다.
왜 그렇게 걱정합니까?
서두르시는 것이 좋습니다.
네, 글쎄요.
그런데 내가 방금 멧돼지한테 죽임을 당했던 걸까?
내시 수석.
-다쳤어요?
-잘 지내요.
코가 부러진 것 같습니다.
아니, 내 코!
글쎄, 이게 뭐야, 피?
네, 제 코는 항상 그렇습니다!
포기하세요. 사람 코인가요?
이렇게 보일 수 있나요?
서둘러서 의무실로 가세요.
친애하는 신. 그는 괜찮다고 말했습니다.
실종된 궁녀 오볼,
조후궁과 함께 궁궐에 있었다
여왕이 호수에 빠진 날.
그들은 그녀에게 거짓 증언을 하도록 강요할 것입니다.
여왕이 그 사실을 알았을 때 모든 일이 일어났습니다
그녀를 공격한 사람은 바로 당신이었다고요.
그녀의 목표는 내가 아닌 조후궁이다.
복수.
이것이 여왕이 원하는 것입니까?
폐하.
화진.
죄송합니다.
화진아, 네가 사과할 건 없어.
다 내 잘못이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
최근에는 나도 여왕을 없애려고 노력했다.
그 사람이 나한테 복수하는 거니까
당신을 비난하려고
호수 사건에서.
항상 같은 트릭.
그들은 증거를 위조한다
무고한 사람을 가두는 것.
내가 여왕을 죽이려고 했다는 사실을 모두에게 말하겠습니다.
폐하.
당신과 나는 대부분의 사람들보다 복수에 대해 더 많이 알고 있습니다.
모든 고통과 고통을 돌려주는 것 이상입니다.
그것이 바로 복수입니다.
여왕님도 목마르시다
화진의 목에 칼을 꽂았다.
그녀의 분노를 진정시킬 수 있는 유일한 방법은
그녀 앞에 무릎을 꿇으세요.
다른 방법은 없습니다.
그녀는 모든 것을 계획했다
나를 설정하기 위해.
내가 개입해서 이 일을 끝내겠다.
위대한 일을 잊지 마세요
당신이 목표로하고있는 것.
아니면 이미 얼마를 잊었나요?
모욕은 마지막까지 참아야 했다
제대로 준비하는데 2년?
큰 목적을 위해
당신은 그것에서 벗어나야합니다.
내 인생에서 나는 왕이 되고 싶었던 적이 한 번도 없었습니다.
잘못된 손에 있는 꼭두각시.
내가 이 궁전에 온 이유는 단 하나뿐이다.
더 이상 도망칠 필요가 없습니다.
다시 달리라고 조언할 필요는 없습니다.
나는 절대로 도망치지 않을 것이다.
나는 모든 틈새를 수색할 것이다
그리고 나는 Ovol을 찾을 것이다.
아마도 그들은 궁전 어딘가에서 그녀를 심문하고 있을 것입니다.
자백을 받아내자마자
당신은 즉시 처벌받을 것입니다.
잠시만 기다려주세요.
내가 그녀를 찾을 때까지.
괜찮은.
하지만 문제가 발생하면 즉시 개입하겠습니다.
그리고 내 앞을 가로막지 마세요.
이것은 명령입니다.
이미 너무 많은 생명이 사라졌습니다.
오늘
나는 누구도 잃고 싶지 않습니다.
폐하, 몸조심하셔야 합니다.
노력하겠습니다.
그들의 발 앞에 무릎을 꿇거나 기어가거나,
바보 같은 척, 오해한 듯이-
나는 문제를 피하기 위해 무엇이든 할 것입니다.
폐하.
모두 유니폼을 입어야 합니다.
우리는 궁녀를 찾아갑니다.
그녀는 궁전에 있다고 믿어집니다.
아무도 당신을 보지 못하도록 하세요.
매우 조심하십시오.
치명적인 지루함.
재미로 무엇을 해야 할까요?
폐하.
저번에 나는 그것을 얻을 수 있었다
이 비단 실은 청나라에서 온 것입니다.
주머니 속에 창고가 있나요?
난 언젠가 네가 생각났어
취미로 돌아가고 싶어요.
물론 죄송합니다. 하지만 아니요, 감사합니다.
바늘을 집어들 가치가 있어요.
손가락에 생활 공간이 남아 있지 않습니다.
그러므로
나는 완전히 무장했습니다.
방금 나한테 파쿠슈카 보여줬어?
무슨 얘기를 하는 건가요? 이것을 골무라고 합니다.
이것이 장난감이라고 결정하셨나요, 폐하?
최씨.
정말 주제에서 벗어났나요?
홍연아 너도 그래?
골무에 숨겨진 의미가 있나요?
당신을 위해 준비했어요
바느질할 때 손가락을 찌르지 마세요.
막연한 의심에 괴로워합니다.
폐하, 나는 당신이 너무 걱정되었습니다.
당신은 나보다 앞서 있습니다.
왕은 도망치면 안 돼
그는 발뒤꿈치를 빛나게 하면서 머뭇거렸다.
여왕님은 집에 계시나요?
폐하께서 호숫가를 걷고 계시다는 소식을 들었습니다.
호수 옆? 왜 갑자기?
조후궁의 말이 일치했다
폐하의 말씀으로.
그날 저녁에 그녀가 말했어요
나는 여왕을 만나본 적도 없다.
큰 소리를 듣고 도망갔다고 합니다.
하지만 그것이 사실인지 거짓인지는 모르겠습니다.
그냥 여자 같은데
내시와 종들이 본 것은
왕실 선물을 훔쳤고,
사실 조씨의 첩이었다.
아니면 그녀는 여왕의 함정에 빠졌습니다.
날개를 펼치기 전.
폐하.
조후궁은 지금 동명정에 계십니다.
제가 당신을 보호하겠습니다, 폐하.
그녀는 자신의 자유 의지로 왔습니다.
분명히 Ovol은 우리가 예상했던 것보다 그녀에게 더 가까웠습니다.
훌륭해요. 우리가 생각했던 것보다 더 쉬웠다는 것이 밝혀졌습니다.
그녀가 직접 왔기 때문에
그녀에게 모든 것을 고백하게 해야 해요.
나에겐 건강이 더 중요하다
먼저 식사를 마치겠습니다.
당신은 절대적으로 옳습니다.
모든 것이 잘못되었습니다.
화진씨는 그런 짓은 절대 안 할 거예요.
나를 죽여도 진실은 변하지 않습니다.
불쌍한 것.
넌 핥는 헌신적인 작은 개 같아
당신을 찌르려는 여주인의 손.
인정하기에는 너무 늦었습니다.
네 주인 화진이가 모든 걸 네 탓으로 돌렸다.
이것은 사실일 수 없습니다.
여기.
와, 잘 지내시네요.
이와 같이.
-하나님.
- 참 귀한 실이군요.
값비싼 쵸치케의 영원한 문제.
너무 약해요.
어디 보자.
더 강한 것을 찾아보자.
"가짜 자아를 버려라"?
이게 뭔가요?
당신은 이 상형문자를 직접 수놓았습니다.
내가 자유 시간을 가졌을 때.
무슨 뜻인지 모르겠어요, 저는 문맹이에요
하지만 나는 그것이 아름다운 구절이라고 생각한다.
이런 모습을 본 것은 이번이 처음입니다.
당신이 그런 일을 겪었어요
여왕은 이 일을 하다가 적발되지 않았습니다.
이게 사랑의 시인가요?
이것은 유서입니다.
호수에 빠지기 전에 수놓은 걸까?
제가 제대로 이해한 건가요?
예.
하지만 나는 없었어요
수면 문제와 식욕 부진?
이었다. 그리고 당신은 끊임없이 한숨을 쉬었습니다.
그녀는 항상 우울해 보였습니다.
때때로 당신은 이유 없이 울기 시작했습니다.
폐하, 모든 것을 기억하시나요?
아니요.
그리고 나는 나에게 소중한 것을 누구에게도주지 않았습니까?
나한테 줬잖아
비록 그들은 그것을 매우 소중히 여겼지만.
그리고
최씨 부인에게 반지를 주었다.
조화진이 틀렸다.
김소연은 그녀를 함정에 빠뜨리려고 하지 않았다.
그리고 자살하고 싶었어요.
철종 아닌가요?
왕이 온다!
왕은 출마하면 안 된다고 말한 사람이 그 사람 아니었나요?
그의 얼굴만으로도 혈압이 치솟았습니다.
무엇?
싸움을 찾고 계십니까?
남자처럼 정착해볼까요?
그게 다야? 이것이 당신의 선택입니까?
무슨 일이야?
또 바보짓을 하고 있는 거야?
정말 너희의 거짓된 눈빛과 말에 내가 속은 걸까?
줄곧 나를 속인 건 너였어.
나를 죽이려고 한 게 당신인 줄은 몰랐고, 당신과 같은 방에서 잤어요.
그럼 이제 화내면 안되는 걸까요?
직접 말했잖아
겁쟁이만이 약한 자를 공격한다는 것.
나한테 복수하려고 하는 거야?
그렇다면 나도 가만히 앉아 있지는 않을 것이다.
그리고 당신의 모든 계략에 눈을 감으세요.
그는 무엇을 가지고 다니나요?
무엇?
어떻게 해야 하나요?
이 멍청한 나약한 놈이랑?
Dowager 여왕.
일어난 일에 대해 비난할 사람을 찾고 있다면,
나는 처벌을 받아들일 준비가 되어 있다.
내가 누구를 찾고 있는지 명확히 해주실 수 있나요?
나의 시녀 오볼이 사라졌습니다.
나는 그것과 무슨 관련이 있습니까?
내가 이런 짓을 했다고 생각해요?
왜냐하면 당신은 나에게 뭔가가 필요했기 때문입니다.
그리고 나는 당신이 정말로 듣고 싶어했던 것을 말할 준비가 되어 있습니다.
그럼 들어보자.
여왕이 호수에 빠졌을 때
나는 근처에 있었다.
언젠가는 너도 지는 거야
당신에게 소중한 사람.
순간 내 감정이 좋아졌다.
그리고 나는 여왕을 호수에 밀어 넣었습니다.
책임을 지게 해주세요
너 자신에게 일어난 일 때문에.
나는 당신에게 묻습니다. 그들에게 자비를 베푸소서
아무 잘못도 하지 않은 사람.
어떤 처벌도 기꺼이 받아들이겠다
그녀가 한 일 때문에.
진지하게?
당신은 이 편지가 무엇에 관한 것인지 알고 있습니다.
태후로부터 받은 것입니다.
Ovol이 우리에게 그것을주었습니다.
거기에 표시된 장소, 날짜 및 시간,
언제, 어디서와 일치하다
여왕과 사고가 발생했습니다.
이것이 무엇을 의미한다고 생각하시나요?
나는 그를 본 것이 이번이 처음이다.
정말로 모든 것을 숨길 수 있다고 생각하셨나요?
그리고 당신은 자신에 대해 매우 높은 평가를 갖고 있습니다.
당신은 단지 그림자라는 것을 알고 있습니다.
Dowager 여왕.
이 편지는 가짜임을 확신합니다.
그러나 나는 그 반대라고 확신합니다.
같은 조씨 가문 출신이기 때문에
분명히 자신의 목표를 위해 단결하기로 결정했습니다.
여왕 어머니
아무한테도 얘기한 적 없고,
비록 그들이 그녀와 같은 가족 출신이라 할지라도.
그렇다면 이 편지는 누가 위조한 걸까요?
분명 당신은 지지해줄 누군가가 필요했던 것 같군요
당신의 계획.
왕이 여기 있습니다!
폐하.
Dowager 여왕.
당신은 도착했습니다. 엄청난.
왕후가 자백했습니다.
그녀는 악의적인 의도로 여왕을 호수에 밀어 넣었다고 말했습니다.
그것은 모두 거짓말입니다.
폐하, 정신을 차리십시오.
당신이 그 사람한테 미친 거 알아요
하지만 당신이 판단하게 둘 수는 없어요.
당신이 편견을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
범죄자를 보호하려고 하시나요?
그녀는 당신의 아내인 여왕을 해치려고 했습니다.
그에게 직접 말해보세요!
누가 여왕을 호수에 밀어 넣었나요?
나였어.
화진.
들었어?
만약 당신이 그녀가 책임을 지고 있다고 주장한다면,
증명할 기회를 드리겠습니다.
들어오세요!
그녀는 인정했다. 이제 우리는 무엇을 할 것인가?
그녀는 증인으로 필요할 것입니다. 그녀를 돌봐주세요.
뭐하세요?
잡아!
여기서 고백하면
그리고 참수에 동의합니다.
나는 그녀를 의심하지 않을 것입니다.
철종은 밤마다 말했다.
그의 머리가 잘려나가는 것을 본다.
그 사람 지금 기분이 안 좋은 게 분명해.
이것은 실패입니다.
진실을 밝히겠습니다!
폐하의 뜻을 받아들이겠습니다!
처형되어야 할 사람은 그녀가 아닙니다!
폐하!
부탁드립니다.
왕의 뜻에 어긋나게 하시겠습니까?
철종아, 이 악당아.
네, 그 사람은 괜찮아요.
그는 어떤 영웅인 척 하는 걸까요?
잠시만요.
오늘 호수가 채워질 것입니다.
그래서 나는 돌아올 수 있다.
여왕님을 해친다...
그만해!
신들!
무슨 일이야?
물이 다 떨어졌습니다.
무엇?
우리는 물을 너무 많이 가져갔어
우물이 말랐다는 것입니다.
안 돼!
난 끝났어.
이번 사건의 피해자로서,
이벤트를 조명합니다.
나는
자살을 시도했습니다.
여기 멋진 남자가 한 명 뿐이라고 생각하세요?
나는 여기서 영웅이다.
난 다시 돌아올 테니 상관없어요.
나는 당신에게 묻습니다. 아무것도 없는 사람들을 만지지 마십시오.
엄청난.
연평군은 깡패들과 함께 궁에 들어갔습니다.
그들은 잘 훈련된 것 같습니다.
문제는 뿌리부터 잘라야 합니다.
우물이 말랐습니다.
그래야 한다고 믿었어
당신을 행복하게 해주기 위해 떠나세요.
이 대담한 모습!
그가 어떻게 감히?
여왕의 상태는 나날이 악화되고 있습니다.
어쩌면 물어볼 가치가 있을지도 몰라
그녀를 폐위시키라고?
이제 모든 것이 제자리로 돌아갈 것입니다.